# Практическая работа №6
ФИО: Острецов Владимир Павлович

Группа: ПМБИ-261
## Часть 1. Информация о процессоре через WMI 
### Прогноз
Ядер: 4

Логических процессоров: 4
### Результат кода
Название: Intel(R) Core(TM) i5-7500 CPU @ 3.40GHz

Ядер: 4

Логических процессоров: 4
### Диспетчер задач
Название: Intel(R) Core(TM) i5-7500 CPU @ 3.40GHz

Ядра: 4

Логических процессоров:	4

### Наблюдение
Название процессора, число ядер и число логических процессоров, полученные в результате исполнения кода, совпадают со значениями диспетчера задач.